با نصب برنامه کارلودی یا استیچن اپلیکیشن ایران صدا
روی تلفن همراه خودتان می‌توانید
به بایگانی یا آرشیب برنامه‌های رادیو معرف دسترسی پیدا کنید
و برنامه‌هایی که نشنیدید را از این طریق دریافت بفرمایید.
پارسایان نگاهی دارد به سیره و اخلاق علما
با کارشناسی و تحلیل اسلام وحیدی ده دقیقه بشنوید.
آشفتگان مویید از خود خبر ندارد.
پارسایان بر درگاه تو بهریست
از آب چشم و شام خلق جهان مزان رو در رب گذر ندارد.
و تحلیل اسلام وحیدی
در رب گذر ندارد.
بسم الله الرحمن الرحیم
باز این حلال استفاده بکنی
مرحوم آیت‌الله وحید بهبهانی
رحمت‌الله علیه
جواب داده بودند که من نمی‌گویم
خوب پوشیدن و خوب
نوشیدن و از نعمت‌های
الهی استفاده کردن حرام است
نه ممنوعیت ندارد
ولی یک مطلب
دیگری اینجا هست
و آن این که ما خانواده
به اعتبار این که پیشوای
دینی مردم هستیم
یک وظیفه خاصی داریم
خانواده‌های فقیر
وقتی که اغنیا را می‌بینند
خب که آن‌ها همه چیز دارند
آن‌الشان لباس‌هایشان
آنچنان است طبیعتاً
ناراحت می‌شوند
تنها چیزی که آن‌ها را
آرامش می‌دهد
این است که ببینند خانواده‌ی آقا
مرجع تقریب آلم دین هم
مثل آن‌ها لباس پوشیده
اگر که خانواده‌های
ما که آلم دین هستیم هم
به مثل اغنیا لباس
بپوشند این مایه
هست که فقرها از بین می‌رود
نباید این کار را بکنیم
ما همدردی باید بکنیم
اگر می‌توانیم
مشکل را حل بکنیم
بسم الله اگر نمی‌توانیم
این مشکل فقر را حل بکنیم
حداقل باید با خانواده‌های فقیر
همدردی بکنیم
خدا به همگان توفیق بدهد
نسبت به دنیا بی‌رغبت باشیم
و در مقابل کسانی که
حالا در وضع فقری هستند
در وضع نامناسبی هستند
خودنمایی و نشاندادن
نعمت‌ها را انجام ندهیم
ان‌شاءالله
خبر کمش ناز بد
بویید
و اندوه مخب
کمش ناز بد
بویید و اندوه مخب
نکاتی از سیره و اخلاق علما را
آموختیم در برنامه پارسایان
با توضیحات تحلیل اسلام
و المسلمین وحیدی
زمان تکرار این برنامه هم
امروز ساعت 21
در شب پیش رو
خواهد بود
ممنونم که
در این سفر شبانگاهی
همراه من و دوستانم
در رادیو معرف هستیم
برنامه روایت عشق
گفتگو با مادران و همسران
شهدای ارجمند است که
در این فرصت دو دقیقه‌ای
حدود 24 دقیقه بشنوید
چه بهانه‌ای برای
بی‌ترس‌تر شدنم بیاورم
جاده روبرویم نشسته
آیه برگشتن ندارم
روایت عشق
عشق
موسیقی
به نام خدا و سلام
این برنامه را تقدیم می‌کنیم
به همه آن‌هایی که
نام همسر و مادر شهید را
با افتخار پذیرفتند
تقریباً
مقدم می‌کنیم
به دل‌سخته و
عشق‌های پنهان و غم‌هایی که
در نگاهشان موج می‌زند
این برنامه
روایت همسران و مادران شهدا است
روایت همه دردها و رنج‌هایی که
به جان خریدند
روایت عشق
چند برنامه‌ای است که
مهمان خانم زینب و سادات حسینی
همسر شهید مدافع حرم
سید احمد حسینی بودیم
و برای آشنایی بیشتر
بخشی از برنامه قبل را
می‌شنویم
برای آشنایی بیشتر
در اینجا
عبدالرزاق
باید بیشتر
...
جرای خدیش
برای او
رای سزیومدن Tánamã
جرای تا tourismе
از این وقت باید دین ای میگه
برای همه معلوم بود که این سید احمده
جهاب دین ای هم خیلی وقتا اومده
منتو هیچکی گردنب نمیگرفت که بیاد این خبرو به شما
چون اول شهیدیه که توی قوب داره بیستر میاد
موسیقی
سید احمد اهل کشور افغانستانه
و چقدر به این جوونای افغانستانی میباریم
حالا
موسیقی
زینب و سادات با تمام وجودش متوجه میشه
که دیگه سید نیست
دیگه شوهر عزیزش نیست
دیگه خبرها بهش رسید
سید احمد به شهادت رسیده
ولی کسی جرعت نداره
به زینب و سادات خبر شهادت رو بده
زینب و سادات طاقت نداره
آخه خیلی جوونه ولی دیگه باید گفته بشه
شعیدتون دو سه روزه الان
سرخونه
بهش نمستون مرد
از سهران منتقل شده به قوم
برادرتون در جریانه
سپاهستان اومدن خونتون بهتون بگن
نتونستن
به من سپردن من نتونستم
برادرتونم گفتن من نمیتونم
زینب جون میده اگه بفهمه
گفتن پیتر قومه
همه کارا شده برای تشیه آمادن
فقط همه مشکل بود که به شما چجوری بکن
تقریبا ساعت
فکرم ده بود
ده صبح
من هیچی نگفتم
اصلا گریه
نمیتونستم گریه کن
فقط تو باشین نشستم با خوهرم
اومدم قوم
داداشم گفت
من نمیبودم سبت ایران
من دمه حرام عزت و حسنومم
بیره اینجا
باید بریم مسجد نبام
هستن از گریه
تشیه
گفتم نه بذارید
یه شب احمد بمونه من
شش باشم بعد
گفت نمیشه
گفت یه شعیده دیگه
اما هستم
گفت ساعت دهگه به تو گفتم
دیگه همه کار رو کردن
گفت بیشتر فاویل الان
سه روزه میدونن
گفت همه قومن
رفتم اونجا داداشم اومد
بعد بعد داداشم اومد
آبجی کاردی و
آبجی من رو
لباس مشکه رو سریع مشکه آوردم
قرفتیم تو
مسجد نبام هستن هستگری
مادرش خوهراش
مامانم نه همه بودن
همه میگفتن گریه کن
اینجوری نمیشه
سکته بیکری میمیری
من فقط تو زهرم داشتم
مرور میکردم
روز آخر
همینجور که تو زهرم داشتم
مرور میکردم
یادم اومد که احمد به ام گفته بود
مثل زن وحب
و مثل مادر وحب باشه
اون موقع تازه فهمیدم که
منظورم چی بوده
این چه خوابی دیده
خودشو کجا دیده
خودم بفتم زهرم گریه کنی
باید گریه کنی آروم بشی
بقیه چششون به طوره
ولی نمیتونستم
پیکر رو بردن
رفتم سمتش من و مادرش
که باز کنیم ببینیم
گفتن که نه به ما گفتن
اجازه نداریم باز کنیم
یکی از حضرت هایی که به دلمون
همه شهده
بعد از اون همه شون قبل از اون
تو مراج ودا داشتن
ولی من نباشتم
ودا خصوصی نداشتن
فقط تو اوه به سیوف
اربن اروح
عجب محرمی شد امساد
شهیده بی سرم برگشتن
بیاید بریم به سقبالش
مدافعه هرم برگشتن
عجب محرمی شد امساد
شهیده بی سرم برگشتن
بیاید بریم به سقبالش
مدافعه هرم بی سرم برگشتن
شهیده بی سرم برگشتن